Repository: HungerHa/libreelec_addon_argononecontrol
Catalog: source/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Summary
source: Argon ONE case features
ko_kr: Argon ONE 케이스 기능

# Addon Description
source: Support for RPi4/5 Argon ONE case features including the power button, fan speed, and the Argon IR remote. One-time restart required.
ko_kr: 전원 버튼, 팬 속도, Argon IR 리모컨 등 RPi4/5 Argon ONE 케이스 기능을 지원합니다. 재시작은 한 번 필요합니다.

# #32000
source: Debug
ko_kr: 디버그

# #32001
source: Disabled
ko_kr: 사용 안 함

# #32002
source: Enabled
ko_kr: 사용함

# #32100
source: Fan control
ko_kr: 팬 제어

# #32101
source: CPU temperature (Celsius)
ko_kr: CPU 온도(섭씨)

# #32102
source: Fan speed (Percent)
ko_kr: 팬 속도 (백분율)

# #32103
source: Fan always on
ko_kr: 팬 항상 켜기

# #32104
source: Fan disabled
ko_kr: 팬 사용 안 함

# #32105
source: Activate compatibility mode for ONE V1
ko_kr: ONE V1 호환 모드 사용

# #32106
source: CPU temperature (Fahrenheit)
ko_kr: CPU 온도 (화씨)

# #32107
source: Include SSD/NVMe temperature for fan control
ko_kr: 팬 제어에 SSD/NVMe 온도 포함

# #32108
source: SSD/NVMe temperature (Celsius)
ko_kr: SSD/NVMe 온도 (섭씨)

# #32109
source: SSD/NVMe temperature (Fahrenheit)
ko_kr: SSD/NVMe 온도 (화씨)

# #32110
source: Temperature threshold 1
ko_kr: 임계 온도 1

# #32120
source: Temperature threshold 2
ko_kr: 임계 온도 2

# #32130
source: Temperature threshold 3
ko_kr: 임계 온도 3

# #32200
source: Power button
ko_kr: 전원 버튼

# #32201
source: Handle power button events
ko_kr: 전원 버튼 이벤트 처리

# #32202
source: Also handles the remote control power off command
ko_kr: 원격 제어 전원 끄기 명령도 처리합니다

# #32203
source: Use the double tap to shut down (instead of reboot)
ko_kr: 두 번 탭하여 종료합니다 (재부팅 대신)

# #32204
source: Deactivates support for ONE V3. Required for some early firmware versions of the ONE V1/Fan HAT. Important: Disconnect the power supply from the case once if the fan control already no longer responds.
ko_kr: ONE V3 지원을 사용하지 않습니다. ONE V1/Fan HAT의 일부 초기 펌웨어 버전에 필요합니다. 중요: 팬 제어가 더 이상 작동하지 않으면, 케이스에서 전원 공급 장치를 한 번 분리하세요.

# #32300
source: Argon Remote
ko_kr: Argon 리모트

# #32301
source: Setup Argon remote control
ko_kr: Argon 리모컨 설정

# #32400
source: SSD/NVMe fan curve
ko_kr: SSD/NVMe 팬 곡선

# #32401
source: GPU fan curve
ko_kr: GPU 팬 곡선

# #32402
source: GPU temperature (Celsius)
ko_kr: GPU 온도 (섭씨)

# #32403
source: GPU temperature (Fahrenheit)
ko_kr: GPU 온도 (화씨)

# #32404
source: PMIC fan curve
ko_kr: PMIC 팬 곡선

# #32405
source: PMIC temperature (Celsius)
ko_kr: PMIC 온도 (섭씨)

# #32406
source: PMIC temperature (Fahrenheit)
ko_kr: PMIC 온도 (화씨)

# #32407
source: Include GPU temperature for fan control
ko_kr: 팬 제어에 GPU 온도 포함

# #32408
source: Include PMIC temperature for fan control
ko_kr: 팬 제어에 PMIC 온도 포함

# #32409
source: CPU fan curve
ko_kr: CPU 팬 곡선
